Les deux gardes du corps personnels de David le prirent par le bras et suivirent le général. 
Les militaires s‘étaient mis au « garde à vous » sur les côtés du couloir. 
Celui-ci menait à un ascenseur. Le général inséra à nouveau son badge et la porte s’ouvrit. 
Il y montèrent tous les quatre. Il n’y avait pas de niveau d’indiqué.
L’ascenseur démarra tout seul après que la porte se soit fermée.
Il descendait. Il n’arrêtait pas de descendre.
Puis, il s’arrêta enfin. La porte s’ouvrit. Et David eut la stupeur de sa vie.
Devant lui se déployait un complexe informatique.
Une vingtaine de personnes se déplaçaient d’un poste à l’autre regardant 
au passage les écrans géants muraux situés au fond de la salle. 
Il y avait bien une cinquantaine d’ordinateurs, cinq écrans géants et, 
situé entre les écrans géants et les ordinateurs, une machinerie impressionnante.
Il prend sa sacoche remplie de papiers divers, de livres, de magazines, de crayons... 
« Le poids de mes connaissances. » comme il aime dire. 
En fait, la plupart des livres n’ont jamais été ouverts, les papiers sont, 
pour la plupart, des notes prises sur le vif depuis l’achat de cette sacoche et 
sont plus proches de la décomposition. Mais parfois, il met le nez dedans et 
s’amuse d’avoir un jour eu des idées aussi géniales.